Pues nada bueno ya veremos a ver qué es
lo que es bueno polémicas de las que a
ti te
gustan voy a poner primero el
videito voy a poner primero el videito
lo vemos y lo explicamos perfecto No es
fácil pero te acabas
[Música]
acostumbrando no soy nada de eso o sea
falta No no soy perfecta estoy super
orgullosa de mí es de ser totalmente
quien yo soy y no oprimir por nada del
mundo te pasa mucho que te toman por el
[__] del sereno siempre he estado en
clase est en charla y a mis profesores
directamente ni me han escuchado me han
dicho directamente que no me metan
física difícil tampo te has enfrentado
como a más descalificaciones en las
redes sociales que en tu día a día es
que yo creo que la gente en
persona pueden hacer nada algún
consejito yo el consejito que le voy a
dar tod el mundo siempre y que es el que
yo me llevo aplicando siempre es que
seas tú misma con lo que estamos
grabando hoy de lleva al pie de la letra
Atrévete hace lo que te dé la gana y que
no tengas miedo de la gente pueda opinar
no la gente me da igual un besito para
la gente bueno Esto es para que la gente
entienda vale Samantha hson es la
la bueno la chica que está aquí
no es una chica no bueno Samanta hson
vale es Samantha
hson bueno es una persona que ahora por
lo visto todo el er no el mundo progr
pues la está poniendo como muy de moda
la está invitando a muchos sitios ahora
también tiene un programa en Antena 3
que están boicoteando también e y dorito
pues tuvo la brillante idea de subir
Este vídeo a su cuenta de
Instagram y es su nueva imagen Bueno ya
la han despedido spoiler vale porque
hubo una polémica durante toda la semana
Fíjate que tiene pinta que esto a ver es
una persona
que que iba a ser un podcast tiene pinta
no O sea no te parece así la la puesta
en escena como que esto tenía pinta de
que iba en camino de ser un podcast sí
sí sí sí la ver lo que pasa que al final
yo creo que era más para el sketch en
cuestión o sea para la campaña que iban
a tratar a ver la cosa es que esta o
sea Esta personaj es que no la puedo O
sea no la quiero calificar de otra
manera vale las cosas como son esta
personaj Lleva años ya en el en el tema
de intentar ser lo más
eh incorrecta posible para llamar la
atención o sea su manera de llamar la
atención es ser lo más incorrecta y
desagradable posible a la historia es
que como dices la están invitando en
ciertos círculos progresses porque ella
es como el adaliz de las trans que
vienen hacer ruido y a decir burradas
para para llamar la atención porque es
que es a lo que dedica y
eh la polémica ha venido por unos tweets
antiguos que que puso que sí que es
cierto que los tweets Son son antiguos y
es en un contexto Y esto es cierto es en
un contexto en el que eh Twitter
era territorio
HM todo vale eh la la burrada más grande
que se diga es Es más aceptada Y tal
Pero claro eso te juega
una mala pasada cuando años después tú
quieres ser la imagen de una marca y a
esto súmale que esta persona no ha
cambiado ni su manera de actuar ni su
manera de proceder desde entonces porque
si tú me dices Bueno es que fue una
época de mi vida en la que la [__] pero
yo luego he avanzado he madurado como
persona
e he cambiado de actitud ya no me he
comportado de la misma manera ya no pero
es que sus actitudes de los últimos años
son quizás no tan bestias Como esos
tweet pero
pero a ver vamos a verlo vamos a ver
para que la gente entienda de qué
estamos hablando Claro porque yo tengo
mi mi conflicto no con esto de que a una
persona se le cancele por cosas de de
tan del pasado porque estamos hablando
que muchos t son del 2012 2013 aquí por
ejemplo estamos viendo uno de 2015 que
sí que hace mucho tiempo pero claro es
que el nivel de los twe es quiero hacer
cosas gamberras como meterme a una niña
de 12 años por el ojete bueno esto
podría ser perfectamente una estupidez
pero lloro de risa con vídeos de acoso
escolar que acaba en suicidio esto es
asqueroso tío odio a las mujeres que son
Víctimas de violación y que recurren a
centros de autoayuda para superar su
trauma qué [__] pesadas acabo de
pasarle la lengua a mi prima pequeña por
la vagina y me ha sonreído los más
pequeños también merecen placer Uf es
que
[__] es que es un
tweet yo que lo siento o sea yo lo
siento pero hay el que has puesto antes
de de tal bueno aún todavía Sabes porque
al final meterme a una niña por el culo
voy a tú qué tontería
sabes no por las niñas quiero decir sino
que es un es un comentario un poquito
más Pues se ve que estás buscando llamar
la atención pero pero un tweet en el Que
obviamente estás Eh teniendo tintes
pedos lo siento Lo siento pero hay
límites que no por mucho que en 2015
Twitter fuese Cuanto más bruto mejor y
eres más Guay Lo siento pero no odio a
las mujeres que son víctimas y una menor
de edad me viniera a pedir ayuda porque
está siendo víctima de acoso sexual le
escupir en la cara odio a la gente que
hace cosas porque sí como por ejemplo
una niña de 12 años que aborta para
poder continuar con sus estudios me
gustan los los vídeos en los que
atropellan gente bueno estos en concreto
son asquerosísimo
vale Pero tú dices Bueno 2015 podría ser
que estuviera intentando hacer un humor
bizarro no acabo de pasarle la lengua a
mi prima pequeña por su vagina y me ha
sonreído los pequeños también me decen
pler vale pero es que luego este esto
por ejemplo es actual no por eh
aniquilar Y destruir por completamente
abolir la familia tradicional nuclear
monogama no es que vaya a darle una
paliza a mis padres ni mucho menos pero
creo que ya está bien de tener eh un
Canon estandarizado
por en fin O sea la cosa es que con el
con el tiempo eh los comentarios no han
sido a mejor no ves un cambio de actitud
en esta persona es que esto 2020 esto es
del 2020 y mira lo que está poniendo en
mitad de la calle mallorca en bragas y
gritando que soy una ninfómana delante
de una niña de 8 años super majísima
Feliz año nuevo a esto 2019 Feliz año
nuevo a todos los pederastas que me
siguen claro las acciones de Pepsi
pepsico que es la la empresa de Doritos
Vale pues empezaron a caer en picado
corriendo nada más que se anunció Este
vídeo no con esta nueva imagen con esta
persona como nueva imagen porque todo el
mundo estaba eh Bueno llegó a ser
internacional la queja eh o sea no la
estaban cancelando solamente en España
o sea en inglés He visto un montón de
noticias de muchos países eh
escandalizados Por la nueva imagen de de
Doritos que finalmente Pues fue
despedida Doritos despide al activista
transgénero española Samantha Hudson dos
días después de nombrarla embajadora de
la marca tras descubrir tweet ofensivos
donde mencionaba actos de actos
depravados hacia una menor de 12 años
claro es que vamos a ver eh
hemos visto esto sobre todo en la
chavalería hemos visto como hay mucha
como muchos youtubers no que tenían como
barbaridades en Twitter y demás no que
iban cada cual a cada cual más bestia
para hacerse más viral no estamos
hablando de gente muy joven estamos
hablando de que cuando somos jóvenes
somos [__] y metemos la pata o sea
ahí tenemos que estar de acuerdo pero
claro es que hay algunos que han metido
la pata como sea hemos visto muchos
youtubers que no vamos a mencionar Bueno
vamos mencionar [__] por ejemplo Felipe
360 no que Este ponía twit igual
haciendo bueno con tintes un poco
pedófilos los tweet Claro pero pero es
que est niñ con Felipe pasa lo mismo
estamos hablando de una persona que
pasan los años y su comportamiento sigue
siendo igual de asqueroso Porque si tú
me dices Bueno es que yo en el 2015 era
eh una persona menor de edad Eh pues
sabemos que eres un poco [__] a
esa edad y además se juntó en una época
en la que Twitter era
un bueno que es que hoy día ya es un
estercolero pero es que en aquel momento
es cierto es la realidad era te hacías
conocido y y te dabas a destacar cuanta
más burrada fuese lo que lo que dijeses
Y eso es así pero de ahí a cruzar
ciertos límites o sea hubo gente que
vale que sí que se utilizaba muchísimo
más el humor negro se lo que deces tú se
decían cosas muchísimo más bizarras Pero
hay gente que no cruzó esos límites y
otras personas así No no A ver tú puedes
Haber puesto cosas machistas cosas
homófobas cosas racistas eh cosas pero
ya está las has puesto porque aparte
estábamos en otro contexto en otra época
sabes y se se tenían normalizada otro
tipo de humor o sea
eh F las cosas que hacan en crónicas
marcianas hacer la hora las cosas los
chistes de torrente grabar torrente
estrenarlo ahora pero es que esto esto
ya es otro otra cosa entonces tú estás
fatada de la
cabeza Sí pero bueno que es que está
persona no está bien o sea tampoco
tienes que más que verla cada vez que
abre la boca y cada vez que monta
cualquiera de sus
espectáculos tremendo bueno
Eh Esto pues ella ha pedido disculpas en
varias ocasiones evidentemente Porque si
quiere continuar adelante con su
proyecto no y su implicación y aquí hay
una publicación de Instagram que a mí no
me sale Espérate que por ahí está Joy
diciéndonos algo no daría dinero por ver
las reuniones de pepsico España y ver
quiénes son los lum que pensaron que
Samanta era la mejor opción Claro aparte
tú de Samanta o sea yo no conozco nada
de ella ningún proyecto de ella nada que
haya hecho en condiciones no lo que yo
conozco de Samantha hson son los t sea
desde que estoy en internet desde que
est you y las veces que ha dado la nota
con alguna actuación
esperpéntica Sí Sí exactamente o se
conoce de ella los twe y cosas del mismo
nivel es comoé es lo que ha hecho esta
chica para que todo el río la tenga como
en un altar y apoyándola y Ay qué buena
es Qué graciosa qué divertida no es que
[__] cuando fue
a a la algunas Premier y programas y
demás que ha hecho o sea galas no sé si
la invitaron a los Goya o a los creo que
fue los Goya no me acuerdo pero a una de
estos de cine ha sido el ridículo y pero
a ver que recientemente ha pasado lo
mismo con con Inés hernaz cuando estuvo
presentando la O sea cuando estuvo
cubriendo la gala
de de los Goya creo que fue o sea hizo
un ridículo espantoso que si un eructo
que si diciéndole presi eres mi ídolo no
sé qué O sea hoy en día es que parece
que se premia a la gente que hace Cuanto
más esperpento
mejor patético Eh bueno la disculpas de
ella no que ha vuelto a lanzar un
comunicado veo necesario decir que uno
de esos tweet el que dice acabo de
pasarle la lengua a mi prima pequeña por
su vagina es totalmente falso pues la
fecha dice 2014 y yo me creé la cuenta
en
2015 yo creo creo eh que se está que no
sé si es cierto o no No lo sé pero creo
que se está justificando de este porque
realmente de los que hemos visto a mí me
parece el más grave sinceramente pero si
había twit que eran de antes del 2014 no
incluso no no sé no me he fijado es que
las las he cerrado pero juraría que
algunos de los ts que hemos visto son
incluso anteriores pero bueno creo que
se está utilizando este pod manipulado
para generar un relato perverso que me
acusa de pederastia no es la primera vez
que acusan a alguien del colectivo de
algo así
eh A ver escúchame es que los chistes
que se hacen no esta gente siempre o sea
lo de Felipe era igual quiero cagarle en
el pecho a la niña de 13 años quiero no
sé qué O sea los que los que luego van
señalando los demás son los peores eh
haciendo alard de un lenguaje
transfóbico Ah vale es transfobia eh Me
responsabilizo de lo que escribí pero no
puedo evitar expresar también lo Injusto
que me parece que se esté juzgando de
forma tan desorbitada a una persona por
publicaciones que hizo hace 9 años
cuando aún era menor de edad me niego a
que
descontextualización en contra de este
escano Público con una Clara tendencia
ideológica y que tiene además la única
intención de injurie difamar me d trozar
mi reputación y amedrentar me
eh los apoyos de esta persona vale para
que entendamos un poco de lo que va la
vaina y en qué posición estamos cada uno
y a qué lado vale ya pero es que me hace
gracia que critique el tema ideológico y
están intentando desprestigiar me por
temas ideológicos cuando precisamente
ella sea ella él o lo que [__] sea
porque no sé si tiene hecho el tránsito
no
eh
que precisamente se ha hecho conocida
por ser
excesivamente extremista en temas
ideológicos Entonces de qué te quejas
exactamente los apoyo Irene porque Irene
Montero tiene el verificado como si
fuera del gobierno si ya está
fuera porque anda ahí pululando para el
algo de de Europa creo pero eso no
cuenta no eso cuenta a ver para que te
den el o sea porque lo tiene de antill
ya no se lo quitan no no a ver claro la
cosa la cosa no no pero si o sea yo no
sé si eh No no o sea es que esto además
hasta donde yo sé se paga una barbaridad
para por cada uno de estos verificados
eh Y esto lo paga el gobierno Eh Esto lo
tiene que pagar el gobierno los
verificado sí no te lo da Twitter
automáticamente juraría que no eh No
jodas juraría que no se pagan los
verificados O sea hay dinero para pagar
los vamos sería la [__] como es así
como me estás diciendo eh yo a raíz de
que pusieron el check amarillo que es
para empresas y el gris que es para e
eh temas políticos yo juraría juraría
que dijeron que tenía un coste eh eh el
amarillo yo s vesto un pastizal el
amarillo es vamos pero vamos que me
estáis diciendo tú que están pagando
cada uno de los que tiene el gris con
dinero
público la poa eh Bueno pues Irene
Montero la apya no Samanta un corazón
morado Pues claro a ver lgtb hay que
apoyarle no diga lo que diga Pablo
chique como a la gente buena hay que
apoyarla en público Especialmente cuando
es más difícil mando desde aquí un
abrazo a Samanta y os dejo a a todos los
fachas esta canción suya para que la
disfrutéis
[Música]
e f tú
eh son fachas eh los que critican esto
eh claro como siempre o sea los que
están en contra de los comentarios estos
de las niñas de 12 no sé cu fachas Claro
claro Bueno pero Pablo
chenque mirao
sí que sí que está pagando ya el Blue
normal ahora ahora se lo está pagando él
por eso te digo me están diciendo vale
me están diciendo que los verificados
gubernamentales no se pagan hombre que
sea la [__] bueno es que en su momento
yo leí como que sí eh o sea quiero decir
no lo he dicho por meterle [__] en su
momento leí como que sí y que costaban
una barbaridad además Osa que sería la
[__] a ver yo lo que entiendo es que se
los dan y una vez que se los dan pues ya
luego no se lo quitan No hombre Pero
entonces lo tendrían todos No mira Pedro
Sánchez con su círculo morado por el 8m
Sí pues que deje de importar violadores
y de soltarlos antes de tiempo Total qué
te digo escúchame brutal eh
brutal